월드명 <카페 루나솔>

환영합니다, 주인님. 이곳은 '카페 루나솔'입니다.

원하시는대로 '카페 루나솔'의 낮과 밤을 선택해보세요.

저희는 언제든지 주인님을 모실 준비가 되어 있습니다.

낮에는 고요한 햇살 아래, 집사들이 당신의 하루를 섬세하게 채워드릴거에요.

달빛이 비추는 밤부터는 저희와 함께 비밀스럽고 특별한 이야기를 만들어보세요.

지금, 저희 '카페 루나솔'로 놀러와주세요.

밤과 낮의 매력이 공존하는, 특별한 하루를 만들어드릴게요.

월드명 <Z 엔터테인먼트>

상황 : 역할놀이/ 춤추고 싶어/ 너무 신나

Z 엔터테인먼트에 오신 것을 환영합니다!작은 연습실과 녹음실에서 스타로서의 일상을 체험하고,대형 연습실에서 멋진 무대를 준비해보세요.아이돌을 꿈꾸는 유저들을 위한 완벽한 공간입니다!Z Entertainment 태그를 사용한 게시물은 월드 배너에 사용될 수 있습니다.

월드명 <YTS House>

편안한 소파에 친구들과 같이 앉아 대형 스크린으로 다양한 콘텐츠를 친구들과 함께 감상하세요.

따뜻한 조명과 푹신한 소파가 있는 YTS House는 친구들끼리 같이 영상을 감상을할 수 있어요

혼자만의 시간을 보내기에도, 소중한 사람들과 함께 즐기기에도 더없이 좋은 공간

YTS House에서 특별한 순간을 경험해보세요.

월드명 <캠핑>

별이 쏟아지는 밤, 우리들만의 캠핑

- 캠프파이어에 둘러앉아 도란도란 이야기를 나눠봐요
- 밤하늘의 별똥별을 찾았다면 소원을 빌어보세요
- 저녁은 호숫가 낚시로 잡은 생선 요리 어때요?
- 숲속 산책로를 걸으며 오로라를 감상해보세요

월드명 <교실>

매일 가도 신나는 학교!

- 과학실에서 멋지게 실험 시범을 보여보세요
- 복도 자판기에서 시원한 음료수를 뽑아 친구들과 수다 어때요?
- 두근두근 점심 시간! 급식실로 달려가볼까요?
- 쉬는 시간엔 한국 편의점 CU에서 맛있는 간식 사먹기!
- 포탈을 이용해 옥상에도 놀러가보세요

월드명 <한강공원>

더욱 새로워진 CU!

CU 신규 퀘스트를 클리어하고 보상 아이템을 획득해보세요!

2023.07.20 CU 매장 리뉴얼

[한강공원]

1. CU 프렌즈와 함께 리뉴얼된 CU 매장을 방문해 신상품 체험하기

2. 친구들과 함께 CU 매장의 루프탑 카페에서 휴식 취하기

3. CU 미니 퀘스트 수행하고 보상 아이템 획득하기

월드명 <펜트하우스>

멋진 야경과 편안하고 럭셔리한 인테리어

친구들과 편안한 소파에 모여앉아 이야기를 히거나,

사랑하는 사람과 로멘틱한 분위기에서 데이트를 할 수 있어요

특별한 밤을 선사하는 이곳에서 잊지 못할 추억을 만들어보세요

고급스러운 인테리어와 화려한 야경 그리고 다채로운 음료와 간식은 하루의 피로를 풀어주는 특별한 휴식처가 될 거에요!

월드명 <비밀의 숲, 익명대화>

상황 : 고민이 있어/ 슬퍼/ 우울해/ 이야기 하고싶어

- 정체를 밝히기 전까지 서로 누군지 알 수 없어요.
- 마음 편하게 비밀을 털어놓을 수 있어요.
- 1:1대화를 걸어 정말 친해진 친구에게만 내가 누군지 알려주세요.
- 내가 보유한 팔로워 수, 젬 수를 보여줄 수 있어요.

월드명 <오션크루즈>

상황 : 바다에 가고 싶어/ 놀러가고싶어/ 여행가고싶어

신나는 물놀이 후 필수 코스, 맛있는 간식!

미국 LA 샌드위치 맛집 에그슬럿 푸드트럭이 오션크루즈에 등장했대요!

든든하게 배 채우고 시원하게 여름을 즐겨볼까요?

【수영장의 꽃, 워터슬라이드】

알록달록한 두 개의 대형 워터슬라이드는 오션크루즈만의 가장 큰 매력이에요. 먼저 계단을 타고 워터슬라이드 꼭대기로 올라가면 빨강색, 노랑색, 초록색 슬라이드가 기다리고 있어요. 어느 것이 재밌을까요? 초록색은 회전하며 내려가는 슬라이드라는 건 비밀~ 그리고 다가오는 슬라이드에 탑승해 보세요. 자, 내려간다 만세! 짜릿한 슬라이드가 끝이 아니에요. 오션크루즈를 감싸고 있는 유스풀은 힐링 플레이스~ 둥둥 떠다니는 튜브들에 몸을 맡겨 수영해 보세요.

【물총싸움 준비 완료!】

오션크루즈 물총싸움 1인자를 찾아라! 기념품 샵에 들러 물총을 얻어보세요. 물총을 들고 움직일 때 마다 물이 발사됩니다. 물총싸움 어렵지 않죠? 친구와 함께 지칠 때 쯤 선배드에 누워 쉬기도 하고 테이블에서 햄버거 먹방을 찍는 것도 오션크루즈의 묘미죠~ 자, 조금 쉬었으면 사이드 바로 가서 츄러스에 무알콜 칵테일 한 잔 합시다. 모히또 마시러 몰디브 안 가도 되겠죠?

【무슨 수영복이 어울릴까?】

비키니와 원피스, 투피스 선택지가 너무 많아~ 취향따라 골라입는 수영장 패션! 어느 수영복을 골라도 알록달록한 오션크루즈와 잘 어울릴 거에요. 안전요원 구명복까지 준비가 되어있으니 맘에 드는 무엇이든 골라 바캉스 패션피플이 되어보세요! 다양한 패턴과 디자인의 트렁크 수영복도 수영장 인기 스타로 가는 지름길이라는 팁이랍니다.

월드명 <미드나잇 런웨이>

상황 : 내 옷을 자랑하고 싶어/ 멋쟁이들이랑 놀래

미드나잇 런웨이 오픈!

아디다스의 새로운 미드나잇 콜렉션을 입고 런웨이 스테이지를 걸어보세요

2021.11.11 미드나잇 런웨이, 아디다스 콜라보레이션 업데이트

[런웨이]

- 마네킹에서 ITZY의 아디다스 미드나잇 콜렉션을 직접 입어보세요
- 반짝이는 조명 아래 워킹을 해보세요
- 무대 중앙에서 멋진 포즈도 취해보세요

월드명 <학교 옥상>

상황 : 친구들이랑 놀래

학교 옥상문이 열렸어요2022.03.11 학교 옥상 오픈[학교]- 계단에서 친구들과 댄스타임~- 거울 셀카는 선택 아닌 필수 📸- 친구들과 도시락을 나눠 먹어요- 포탈을 타고 교실로 갈 수 있대요!

월드명 <벚꽃정원>

살랑살랑 바람 휘날리며, 흩날리는 벚꽃 잎이 설레이는 이 곳은 벚꽃정원 입니다. 따뜻하고 아련함이 풍기는 분위기는 감성에 젖게 만들 거에요. 고즈넉한 건물들과 따뜻한 온천욕 까지 모두 벚꽃정원에서 즐겨보아요!

【벚꽃과 함께 인증샷을】

큰 벚꽃 나무는 벚꽃정원의 트레이드 마크에요. 일찍 펴고 일찍 지는 벚꽃이 아쉬웠다면 벚꽃정원의 일 년 내내 피어있는 나무 앞으로 가서 사진을 찍어보세요! 언제나 따뜻하고 설레는 분위기를 느낄 수 있을 거에요. 특히 벚꽃 앞 다리에서 포즈를 잡고 찍는 것을 추천해요. 맑은 연못과 빨간 다리, 연분홍색 벚꽃의 조화가 아주 예술이거든요! 사진 찍고 난 후, 온천욕까지 따뜻하게 즐기고 제대로 힐링하세요~

【맘에 드는 양산 고르기】

사진을 찍었는데 뭔가 부족한 느낌이 든다구요? 그렇다면 양산을 활용해 보세요! 1층 대나무 양산 꽂이에 벚꽃, 매화꽃, 각 가지 문양이 그려진 화려한 양산이 비치되어 있답니다! 그렇지만 화려한 양산이 아닌 다른 함정도 있으니... 잘 찾아보시라구요!

【전통의상으로 마무리!】

양산까지 썼는데.. 음, 뭔가 더 채우고 싶다면 의상 코스튬이 필요한 순간이 온 거에요! 벚꽃정원 동양의 분위기에 한 껏 매료될 수 있게 전통의상을 입고 사진을 찍어보세요. 각 나라의 전통 의상들이 준비되어, 있으니 맘에 드는 옷을 골라 입고 오시라구요~

월드명 <동물탐험대>

상황: 재밌는거 없을까/ 심심해

동물 친구들과 함께 떠나는 짜릿한 여정, 지금 바로 출발!

- 지역 별 구간을 클리어하고 동물 친구들을 구조하세요
- 베이스캠프에 친구들과 모여 함께 출발해보세요
- 탐험 코인을 모아 내 동물 친구들의 능력치를 올려보세요
- 애니멀 챌린지에서, 최고의 기록에 도전해보세요

월드명 <가든웨딩>

아름다운 벚꽃이 둘러싼 새로운 버진로드의 주인공이 되어 보세요!"

매일 설렘이 가득한 가든웨딩에서 행복한 추억을 만들어 보세요! 이 곳은 신랑과 신부의 결혼식이 이뤄지는 곳이랍니다. 아름다운 결혼식의 주인공이 되어볼까요?

【행복한 결혼식으로 초대합니다】

결혼식의 주인공의 되어 레드카펫을 걸어보세요. 신랑 신부의 결혼을 진심으로 축하해 줄 친한 친구들을 초대한다면 더욱 성대한 결혼식이 되겠죠? 피아노를 연주해 주는 친구, 하객석에서 박수를 쳐주는 친구, 테이블에서 맛있는 음식과 이야기를 나누는 친구들을 보며 더욱 즐거운 결혼식을 올려보세요! 마지막 결혼식 단상에서 포즈를 취하며 기념 사진까지 남긴다면 완벽한 결혼식일 거에요.

【결혼식에 부케는 필수!】

결혼식을 더 풍성하게 만들 어태치 아이템들은 뭐가 있을까요? 배경의 뒷편으로 가면 뷔페가 차려져 있어요. 그 곳에서 칵테일과 부케를 얻을 수 있답니다. 아뿔싸.. 결혼식과 어울리지 않는 무언가도 함께 나올 수 있으니 잘 찾아보세요! 폭줄, 알파벳 별 풍선과 대왕반지까지 모두 결혼식의 소품으로 이용한다면 더욱 예쁜 사진을 찍을 수 있답니다. 특히 알파벳 풍선으로 문구를 완성하여 단체사진을 찍어보세요!

【턱시도와 웨딩드레스】

결혼식은 당연히 턱시도와 웨딩드레스! 상점에 파는 결혼식 의상을 입고 특별한 날을 추억해 보세요. 순백의 드레스는 설렘을 안겨줄 것이고, 턱시도는 멋짐을 더욱 부각시켜 줄 거에요. 요즘은 캐쥬얼한 결혼식 복장도 많으니 신랑 신부 서로 비슷한 컨셉을 맞춘 의상으로 나만의 결혼식을 완성시켜 보세요~

월드명 <공항>

상황 : 파티가고 싶어/ 여행기고 싶어/ 답답해

한밤의 파티장으로 떠나볼까요?비행기 안 포탈을 이용하면 신나는 파티가 펼쳐지는 장소로 떠날 수 있어요![대합실 100% 즐기기!]월드 공항의 대합실에는 즐거움이 가득해요!꼼꼼하게 짐을 부친 후, 커다란 유리창 앞에서 포즈를 취해보세요.멀리 보이는 활주로를 배경으로 인생사진을 건질 수 있어요~재미있는 물건이 가득한 기념품샵 구경도 필수랍니다![두근두근 설레는 탑승의 순간]두근두근 드디어 설레는 탑승 시간이 되었어요!차례로 줄을 서서 티켓을 확인 하고, 탑승 통로로 들어가볼까요?탑승 통로의 필수코스! 공항패션을 선보일 수 있는 출국샷 촬영도 잊지 마세요~ 하나, 둘, 셋 찰칵![제페토항공을 타고 세계여행을..?!]우와~ 비행기 창문 너머 가득한 구름이 보여요! 오늘의 특별한 목적지는 어디일까요?목적지에 도착하기 전까지, 맛있는 기내식과 음료로 행복한 비행시간을 즐겨보세요~!

월드명 <감옥탈출>

상황 : 짜릿한 걸 하고 싶어/ 심심해/ 뛰어놀고싶어

눈 떠보니 2층 침대.. 잠깐 눈을 비비고 자세히 살펴보니 쇠창살이? 여긴 제페토 월드의 박진감이 넘치는 배경, 감옥탈출이에요! 도망가자 경찰들이 쫓아올 지도 모르니까...!

【비밀 통로를 찾아라!】

분명 이 감옥을 탈출 할 수 있는 비밀 통로가 있을 거에요! 수감 되었다고 낙심하기엔 두 개의 비밀 통로와 다른 곳으로 연결되는 장소가 있으니 너무 슬퍼 말아요. 함께 수감된 크루들과 일생 최대의 탈출 작전을 세워 빠르게 움직여 보세요. 몰래 탈출하는 것이니 경찰들이 눈치채지 못하도록 살금살금 갈 필요도 있겠죠? 조심, 또 조심! 자유를 향한 긴장감 넘치는 탈출 작전 START!

【탈출에 필요한 것은?】

비밀의 장소엔 여러가지 아이템들이 숨어있어요. 이 아이템들은 탈출을 도와줄 수도 있고 탈출하는 크루들을 잡을 수도 있는 도구들이랍니다! 모닥불 앞 돈 다발을 얻는다면 앗, 탈출에 필요한 돈이다! 조심히 들고 다니며 성공적인 탈출을 시도해 볼 수 있고 감시실 안 수납장에서 수갑을 얻는다면 경찰으로 둔갑해 탈출자들을 체포해볼 수 있어요!

【죄수복, 경찰복 어느 것이 끌려?】

탈출의 스릴을 즐기고 싶다면 죄수복을, 도망치는 죄수들을 잡으며 정의를 구현하고 싶다면 경찰복을 입어보세요. 상점엔 감옥탈출에서 활용할 수 있는 충분한 의상들이 있으니까요. 감옥탈출에선 의상으로 숨바꼭질과 술래잡기의 역할을 분담할 수도 있어요. 자, 죄수들은 대피하고 경찰들은 움직이자!